fa afa afafv afafafa

混沌初开，盘古大神和开天神斧孕育其中。忽有一日，四灵之玉诞生，四道神光在混沌中到处嬉戏，盘古心中一动遂开天辟地，创立六界。

    天地之间的各种元气孕育了各种生灵，麒麟一族应天地元气最早诞生，伴随着盘古大神一起开天辟地，创立六界。

    天地之间分为冥界凡界仙界魔界神界和天魔界六界，神界和天魔界是六界最强的势力，其中又以神界兽神王麒麟一族族长墨麒为最。

    盘古大神开天辟地后，六界之间的空间并不稳定，为防止六界再次回归混沌于是盘古大神身化六界通道，以稳固六界之间的空间。

    在化身之前，盘古大神把与自己同生的四灵之玉和开天神斧交予墨麒麟掌管，只有四灵之玉和开天神斧才能打开六界通道，并宣告六界众生自己身化六界通道后将由麒麟一族裁决六界一切事情，授予墨麒神皇至尊。

    从此麒麟一族监管六界，就此过了几千年，墨麒神皇的妻子玉麒产下一子，名为天麒。麒麟一族在这几千年因为处理事情太过刚直，在各界都结下了不少仇家。

    于是以神界人神之王轩辕和天魔界魔皇蚩尤为主的六界大军，以庆贺天麒出生为借口，骗取墨麒神皇的信任，用四灵之玉打开了六界通道。

    等到众神魔齐聚麒麟一族之时，顿起发难，麒麟一族虽然修为高深，但奈何敌人众多，而墨麒神皇怕在这样打下去六界能量混乱，六界将重归混沌，于是和轩辕蚩尤等人谈判。

    轩辕神王和天魔界魔皇蚩尤二人此时带着一众神魔，紧紧的盯着对面的墨麒神皇和麒麟一族。

    墨麒神皇叹了口气道“轩辕，蚩尤，还有在场的各位，我们都是这六界的一份子，为何要如此呢？我们在这样争斗下去，难免六界重归混沌，到时盘古大神不就白白牺牲了吗？”

    “哈哈，不愧是盘古大神看中的神皇呀，这么为六界着想。哼，只要你交出四灵之玉和开天神斧我们就此休战，否则你就自毁元神。”轩辕和蚩尤对视一眼淡淡的笑道。

    蚩尤点点头道“神皇，这就是我们的条件，你自己看着办？”

    他们身后的仙界魔界冥界和凡界的代表们都点点头，墨麒仰天长叹“盘古大神呀，我墨麒辜负了您的一片苦心了，在场的诸位，今日我就在此自毁元神，希望各位遵守诺言，否则别怪我无情。”

    墨麒身后的妻子抱着才出生几天的儿子天麒默默地流着泪，天麒虽然才诞生不久但做为麒麟一族神皇一脉早就知道发生了什么事情，看着母亲默默的流泪，父亲将要自毁元神，天麒小小的脸蛋上挂满了泪水。

    玉麒看到天麒在哭赶紧安慰道“乖儿子，别哭，你爸爸是我们的骄傲，是我们麒麟一族永远的骄傲。”身后的众多麒麟一起仰天狂吼，悲壮的吼声震动了六界。

    墨麒转过头看着自己刚出生没多久的儿子，“天儿，爸爸对不起你了，不能看着你长大成人了，你自己要和妈妈还有各位族人们好好生活，不要调皮哟，要做个乖孩子。”

    天麒突然张开了嘴“爸爸，我一定做个好孩子。”麒麟一族顿时哗然，连墨麒自己都觉得不可思议，虽然麒麟一族得到天地祝福，但是有利必有害，那就是麒麟一族必须由人身修炼至兽形，而且只有在周岁以后才能开口讲话，这是麒麟一族的一贯传统。

    其他神兽一族都是由兽形修炼到人身，唯独麒麟一族受天地祝福反其道而行，虽然修为前期增长缓慢，但一旦修成麒麟真身，那威力却也无以伦比。

    墨麒小时候被称为天才中的天才也是降生一个多月后才开口说话，没想到天麒竟然刚出生几天就能讲话，轩辕等人也大吃一惊，对于麒麟一族的传统他们也有所耳闻，所以在听到天麒的声音后就下定决心一定要灭了这只小麒麟，否则以后麒麟一族必将回归。

    “墨麒神皇，您怎么还不动手呀？只要您自毁元神我们一定退兵，否则我们就拼个鱼死网破。”轩辕开始着急了。

    墨麒走过去抱了抱天麒，然后把一块特殊的玉放在天麒的怀中，接着在玉麒麟耳边轻轻说了句“如果事情有变，一定要保住天儿，他是我们麒麟一族的希望。”

    玉麒麟点点头，擦干净眼角的泪水，看着墨麒慢慢的盘腿坐下，一股毁天灭地的能量在墨麒身上聚集，一道黑色光华围着一颗黑色的珠子从墨麒神皇的嘴中飞出，那道黑色光华形成一把古朴的斧头，和普通的斧头没什么区别，唯一的特殊就是它实在是太普通了，普通到让人看过一次就会忘了的地步。

    只是这么一把平凡的斧头却让所有神魔都感到一股绝望的压力，这是可以随手毁灭他们的力量，这就是开天神斧，但是神斧的力量实在是太过强大了，稍有不慎将会打破六界能量的平衡，所以墨麒也只是威慑他们而已，根本不敢使用。

    轩辕和蚩尤等人怔怔的看着神斧和那颗黑色的珠子，那颗黑色的珠子就是墨麒的元神，麒麟一族的元神就是它们的元丹，“叮”神斧的斧刃轻轻的砍在墨麒的元丹上，一口金色的鲜血从墨麒口中喷出，整个元丹变成两半，然后一道无比黑暗的光华从破碎的元丹中飞出，天地之间一片黑暗，众人谁都没有注意到一道黑色光华裹着一颗黑色珠子飞进了天麒的身体。