剑形玉简，总归还是一枚玉简，里面记录着一部修炼功法，这并没有出乎王宇辰的预料，但是让他倍感意外的是，那部修炼的功法，竟然是只在传说中听到过的剑仙的修炼功法。

    剑修，相比于普通修真者，后者是以悟入道，而前者则是以神通入道，和武修的以武入道有异曲同工之效，剑修修出的剑婴，等同于普通修真者的元婴，但是相同等级之下，剑修的攻击力要远远大于普通修真者。他知道的也仅此而已。

    很显然，这个储物袋以及里面的剑形玉简，一定是仙界一个找过他母亲奕麻烦的倒霉蛋留下的。

    猛然想起自己的母亲在仙界生活了数万年，对于仙界一些秘闻一定有所了解，于是便让小蒙去峭壁下的湖边，把正在晒太阳的奕找来。

    上一世，王宇辰的父母早年惨死，他也算是个孤儿，如今虽然自己还保留着前世的记忆，但也确实是母麒麟奕辛苦孕育而出，所以对于奕是自己母亲，他还是承认的。

    唯独一点，毕竟还保留着上一世为人的记忆，猛然成了麒麟之子，有了一位麒麟妈妈，叫起来总是有些异样，所以对于奕，王宇辰便有了“母亲”这一稍显郑重的称呼。

    “小辰，你叫我有什么事”母麒麟奕化形成一位中年美妇，脸上满是关爱。

    麒麟一族，雄者名麒，雌者谓麟，如王宇辰的母亲奕，名字就叫做麟奕，小蒙的全名则是麒蒙，由于王宇辰还保留着前世的记忆，所以麟奕就没有再给他另起名字，而是取了他原来名字中的一个“辰”字，起名麒辰，至于他原来的名字，也给予了保留。

    “母亲，你知道些关于剑仙的事吗”王宇辰可以肯定，从母亲那里，他一定会知道自己想知道的一切。

    看到他手里的那枚剑形玉简，拥有不下于人类智慧的麟奕很容易就联想到，那枚玉简肯定是一个剑仙的，关于剑仙，她确实有所了解。见到儿子眼中的迫切，觉得没什么好隐瞒的她，便点点头，给予了肯定，同时转身坐在了王宇辰的床边。

    “在仙界待了那么长的时间，我也和剑仙有过几次接触。一般仙人的对敌之法，除过仙家法术，更多的依仗便是法宝，但是剑仙则是不然，他们本身就是一种神通，自身就是一柄利剑、一件法宝”

    麟奕徐徐道来，王宇辰自然也是听得认真，对于这种不算秘闻的秘闻，他说不好奇，肯定是假的。

    “总的说起来，我对剑仙的观感弱者，默默无闻，强者，一方霸主”

    十二个字，王宇辰能够听出母亲语气中的敬重，心中不由的生出一丝向往，握着那枚剑形玉简的手，也不由的紧了紧。

    麟奕猜出了他的一丝想法，但是似乎并没有阻止的意思。

    时间流逝，犹如白驹过隙，从恢复知觉，到已经能够站立起来，进行缓慢的行走，已是半个月之后。

    随着灵魂的损伤被逐渐修复，已经能够调动一丝神识的王宇辰，终于肯定，自己体内的经脉与人类一样，但是体质却有了超乎寻常的变化，其强悍程度，就算是渡劫期修真者全力一击，也能够轻松接下。

    或许这就是麒麟血脉所带来的一点好处吧。想来也是，身为比龙还要强悍的神兽，若是还未飞升仙界的凡人都能够造成伤害，那可真是有负神兽之名。

    人形麒麟，这是王宇辰脑海中最先蹦出的四个字。

    随着身体的回复，修炼已经被提上了日程，但是面对眼前的剑形玉简，王宇辰有些犹豫不决。前世的修仙功法，还有眼前的剑修功法，他难以取舍。

    作为一只人形麒麟，身体里总归流淌着麒麟血脉，但是当他实验再三之后，终于得到确认，麒麟一族的修炼方法并不适合他，甚至根本无法修炼。

    如此情况下，他也只能找自己的母亲寻求帮助。

    “既然两个功法，你无法取舍，那为什么不一起修炼”麟奕蹙眉轻挑，含笑说道。虽然语气是反问，但是给予的回答却是肯定的。

    对呀王宇辰不禁眼前一亮。同时修习两种功法，即能够掌握各种威力奇大的道家法术，本身又能够拥有恐怖的近战能力，同时也不算是丢了前世传自师傅的衣钵，欺师灭祖。

    清逸仙诀，便是传自前世师傅的修仙功法。此诀不同于其他修仙功法，主修体内真元，而是主修心境体悟，所以进速奇快。少去了心境桎梏，修为的提升自然是轻而易举。

    那枚剑形玉简中记录的剑修功法，名字简单至极，就短短的剑诀两个字，乍一看倒像是一部剑谱，要不是其间夹杂着的众多修炼体悟，以及玉简上流转着的一种真元，还真容易让人误会。

    人体内丹田有三，分别是位于头部印堂穴的上丹田，以及胸口膻中穴的中丹田，还有小腹气海穴的下丹田。

    由于清逸仙诀主修心境体悟，对于真元积累的要求并不高，所以完全能够选择在中丹田修炼，腾出下丹田，修炼剑诀，积累剑元，最后修出剑婴，两不冲突。这正是令王宇辰最为感到兴奋的地方。

    既然已经有了决定，对于身体和灵魂的完全恢复，他便更显得期待了。

    好不容易，终于等到了这一天，他没有走出石屋，去看看外面这个不同的世界，而是在确定自己已经完全恢复后，迫不及待的取出提前备下的筑基丹，开始了这一世的第一次修炼。

    由于还带有前世的记忆，所以那些修炼的体悟都还在，而神识也是只比渡劫期稍弱了一丝，修炼起来自然是事半功倍，再加上无比强悍的麒麟体质，修炼起来的速度也是十分迅速，仅仅只是一个星期的时间，修为就猛窜到了旋照后期。

    修真最普遍的境界划分共分九个层次：筑基，旋照，辟谷，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，每个层次又分为前、中、后三期。